Ah mas eu quero dizer para vocês também
um para cada um de vocês
Ah como eu queria hoje a minha família
vida inteira foi comércio eu sou
comerciante desde os 9 anos de idade
e o meu pai era comerciante e o meu
irmão era comerciante E como eu queria
hoje sair dessa Live aqui e também
ouvindo meu pai também vou sim
e eu te abre o meu comércio quebrou
E aí
é só ter tempo Nossa que eu propus e com
a vida nós conseguimos almoço perfil
o jogo obter urso baixo
e se quebrou não quebrou Porque
infelizmente por essa doença eles
perderam a vida e não existe nada mais
precioso do que a vida de cada um de
vocês mas principalmente de quem vocês
amam Então esse bem a minha resposta que
eu pinto de novo não que eu quero que
ninguém deve Mas como eu queria ouvir
agora do meu irmão e do meu pai o menino
de 33 anos de idade que das suas duas
filhas a mulher e
e eu queria poder escutar isso desde a
hora que terminar só em um
eu peço desculpa pela Disso Inteiro e a
questão de transbordar aquilo que eu tô
sentindo mas simplesmente Para Dizer
para vocês que ninguém aqui tá brincando
que nossas empenhando ao máximo que
ninguém no maluco aguenta 12 24 horas de
plantão porque acho que quer perder a
vida das pessoas
e dizer para cada um de vocês é hora de
união de amor ao próximo
e ele não se podem parar pelo momento tá
vendo não estou dizendo trabalho aqui um
ano e um mês seguido para poder não ter
o caos e repito de novo o caso não é
Mongaguá É só você ligar a televisão mas
eu tenho que fazer o que eu posso para
defender 56 mil moradores da nossa
querida cidade de Mongaguá que Deus
abençoe cada um de vocês que Deus
abençoe a cidade uma ela uma noite
abençoada para você e
E aí